Avec ses décors de carte postale, Bali est un véritable paradis en Indonésie et décroche la 7e place du classement Travellers' Choice des plus belles îles au monde. Prenez le soleil sur un tapis de sable blanc et découvrez la faune tropicale en explorant les récifs coralliens de l'île ou l'épave colorée d'un navire de guerre datant de la Seconde Guerre mondiale. Enfoncez-vous dans les terres et découvrez une jungle luxuriante dans laquelle sont camouflés d'antiques temples de pierre habités par des singes facétieux. La « capitale artistique » de Ubud est le lieu idéal pour assister à une performance de danse traditionnelle, acheter un batik, visiter l'atelier d'un argentier, ou vivifier votre corps et votre esprit avec un cours de yoga.