Ses lagons turquoise, ses places de sable blanc et ses couchers de soleil orangés placent cette île en 9e position du classement Travellers' Choice des plus belles îles au monde. Mêlez-vous aux poissons tropicaux dans le Jardin de corail ou à Tupitipiti Point et détendez-vous à l'occasion d'un auto-tour pour profiter des vues imprenables sur le mont Otemanu, un ancien volcan. Au Lagoonarium, regardez le repas des requins et nagez aux côtés des tortues. Enfin, terminez la journée par un délicieux repas dans l'un des meilleurs restaurants français de l'île, puis installez-vous et sirotez un cocktail tropical sous les étoiles.