L'île hawaïenne de Maui est une destination de rêve pour les amoureux de la nature. Découvrez les magnifiques forêts de bambous et chutes d'eau du parc national d'Haleakala. Détendez-vous sur les superbes plages de sable doré ou partez en planche à voile ou en plongée à la découverte de la 2e plus belle île du monde selon Travellers' Choice. La route panoramique qui mène à Hana sur la côte nord-est de l'île figurera sans doute parmi vos plus beaux souvenirs de voyage. Le temps semble s'être arrêté dans le village hawaïen de Keanae, que vous devrez absolument visiter !