
La plus belle île au monde selon le classement Travellers' Choice est Providenciales, également la plus peuplée des îles Turques-et-Caïques. Ici, rien de plus facile que de plonger avec ou sans bouteilles pour admirer le magnifique récif corallien long de plusieurs kilomètres et accessible directement depuis la plage. Avec ses hôtels de luxe et son sublime littoral, Grace Bay est le point de départ idéal vers des excursions en mer. Les falaises et les rochers de Chalk Sound offrent un décor splendide pour une virée en kayak au fil des magnifiques eaux turquoise.