Même si vous n'êtes jamais allé sur cette île des Cyclades au cœur de la mer Égée, vous la reconnaîtrez au premier coup d'œil : des maisons aux couleurs pastel accrochées aux falaises, des eaux saphir et des chapelles d'un blanc éclatant dont les dômes bleus rivalisent de beauté avec le ciel. 4e lauréate du classement Traveller's Choice 2015 des plus belles îles au monde, Santorin offre de magnifiques plages de sable noir pour se détendre et de jolies ruelles pour se balader au rythme du village d'Imerovigli. La belle Oia est mondialement connue pour ses couchers de soleil aux nuances pittoresques et chatoyantes.